مبهر!
أنا شريكك في جميع الأوقات!
تحدث ضجة كبيرة على منديل في موقع موقع الدراما.
حادثة الأصباغ حتى القيقب يترك الأحمر.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
كونان ، كن حذرا.
لا تحمل نفسك على متن الطائرة.
حسنا. مهلا ، نظارات طفل!
كيف الحال؟
اخرس. لا أراه.
هل أنت متأكد من أنها هذه الشجرة؟
أتساءل عما إذا كان سيكون بخير. أنت على حق!
أتساءل عما إذا كان طفل النظارات سيتمكن حقًا من العثور عليه؟
هذا ليس ما قصدته.
مهلا. هل هو حقا هنا أم ماذا؟
ماذا عن ذلك ، كونان؟
هل وجدت منديل سونوكو؟
إنه أحمر! أحمر ، حسنًا؟
إنه منديل أحمر ثمين!
لذا ، تبدو جيدًا حقًا ، حسنًا؟
لماذا لم تتسكع معها ولا تدعها تذهب؟
لكني لا أراها في أي مكان على الإطلاق.
هذا غريب.
بدا وكأنه المنديل
تم تفجيره بعيدًا عن الريح وعلقت على تلك الشجرة.
ماذا؟ هل وجدته؟
نعم.
حسنًا ، لقد وجدته ولكن ...
منديل انفجرت من الرياح
لن يربط أبدًا بفرع بمفرده.
مهلا! هل وجدته أم لا؟
تعال وأخبرني!
سونوكو ... مهلا ، نظارات طفل!
هل يمكن أن يكون هذا الشيء الذي تخطوه؟ هل تستمع؟
ماذا؟
يخطو على ماذا؟
أوه ، لا ...
ركض ...
سونوكو.
أعتقد أنني وجدته.
كونان!
كونان إيدوغاوا!
حسنًا ...
كونان!
"منديل سونوكو الأحمر (الجزء 1)"
مهلا.
مهلا ، هل تستمع؟
سونوكو.
أليس الأمر يتعلق بالوقت الذي تخبرني به؟
لماذا أردت فجأة أن تأتي لزيارة أوراق القيقب القرمزي هذه؟
مهلا. نعم ، هذا صحيح.
أوه ، انظر هذا المنديل الأحمر؟
لا يمكنك معرفة حتى من خلال النظر إلى هذا المنديل؟
منديل؟
أحمر؟
لا ، ليس على الإطلاق.
ثم يجب أن تعرف العنوان على الأقل ، أليس كذلك ، ران؟
العنوان؟
"أوراق القيقب الأحمر في الشتاء".
إنها "أوراق القيقب الحمراء في الشتاء".
يا! هذه هي الدراما المحبوبة للغاية
كان ذلك شائعًا حقًا العام الماضي ، أليس كذلك؟
صحيح ...
لا تقل لي أنك لم تكن تشاهده.
أنت تحب هذا النوع من الدراما أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم ...
لكن برنامج يوكو أوكينو كان في نفس الوقت
وكان أبي يشاهده أثناء تسجيل برنامجها لذا ...
لا يزال يتوجه فوق الكعب فوق يوكو أوكينو.
ماذا يجب أن تفعل تلك الدراما
مع المنديل الأحمر رغم ذلك؟
حسنًا ، لا أعتقد أن النقانق يمكن أن يفهم حتى لو أخبرتك بذلك ،
لكنني ، سونوكو ، سأخرج من طريقي وأشرح لك ذلك.
مهلا ...
يتعلق الأمر بابنة عائلة غنية وضابط عسكري شاب.
إنها قصة حب ورومانسية!
يجتمعون أولاً لأن الضابط العسكري يأخذ المنديل
من شجرة القيقب الحمراء لها.
بعد بعض الوقت ، يقعون في حب بعضهم البعض.
ومع ذلك ، ضابط متفوق سيء يحسد علاقتهما
يضبط الضابط العسكري الشاب لشيء ما
لم يتذكر القيام به.
ينتهي به الأمر إلى أن يصبح هاربًا يصبح مكان وجوده غير معروف.
فقط عندما تكون الحرب على وشك الانتهاء ،
السيدة الشابة تتلقى برقية منه.
قال: "سأنتظرك في صباح يوم رأس السنة الجديدة
تحت شجرة القيقب مغطاة بأوراق حمراء ".
لكن صباح يوم رأس السنة؟
يترك القيقب كل شيء بعيدًا في الشتاء.
حق.
كل الشابة الغنية يمكن أن تعرف كان
أنه كان يعني الجبل الذي التقيا به لأول مرة
حيث كانت هناك أشجار القيقب مغطاة بأوراق حمراء.
لم يكن لديها أي فكرة عن مكان وجوده بالفعل ،
لذلك مرت عبر الجبل الثلجي
تبحث عنه بنفسها.
لكن بالطبع كل ما كان في الجبل
كانت الأشجار ذات الأوراق التي ذبلت.
عرض الأوراق الحمراء لأشجار القيقب في الشتاء
هو شيء مستحيل القيام به.
اعتقدت أن "هذا يعني أننا لا نستطيع أن نلتقي مرة أخرى ،
لذا من فضلك لا تنتظرني."
لكن ، تمامًا كما كانت مستعدة للاستسلام والذهاب.
مشهد معين يضرب عينيها!
في المناظر الطبيعية البيضاء الثلجية لفصل الشتاء ،
يتم ربط منديل أحمر على فرع من شجرة
مع الأوراق التي ذبلت بعيدا.
هذا المنديل الأحمر الساطع!
وأخيراً لم شملهم تحت تلك الشجرة.
هم إيلوب ...
وتنتهي القصة بسعادة بعد ذلك.
أوه ، كم هو لطيف!
هذا الضابط العسكري الشاب قوي ، مدبوغ
ولديه طريقة بسيطة وصادقة للتحدث. انه رائع جدا!
تقصد مثل Kyogoku؟
حق! بالضبط!
شاهدت دي في دي مرة أخرى في اليوم الآخر وحصلت على مدمن مخدرات على ذلك!
قصة حب سيدة شابة غنية
وضابط عسكري شاب قوي ومدبوغ.
إنه مثلي تمامًا و Makoto ، ألا تعتقد ذلك؟
لهذا جئت إلى هذا الجبل حيث تم تصوير الدراما.
نرى!
جئت لربط منديلي الأحمر على فرع شجرة!
أرى ، حتى تتمكن من رؤية Kyogoku!
لكن ألن يتم توبيخك لربطه بدون إذن؟
لا تقلق!
لن يلاحظ أحد منديل واحد فقط على فرع شجرة!
لا ، أعتقد أن شخصًا ما سيلاحظ.
ماذا؟ كيف تعرف يا فتى النظارات؟
فقط كيف ...
مهلا!
ما هذا؟
إنه مليء برؤوس اليد الحمراء!
سونوكو.
هل يمكن أن يكون هذا هو المكان الذي تم استخدامه لتصوير المشهد في الدراما؟
نعم. كان الضابط العسكري الشاب ينتظر هنا
مع ظهره يميل ضد صخرة كبيرة.
لذلك أعتقد ذلك.
بعبارة أخرى ، شعر الكثير من الأشخاص الآخرين بنفس الطريقة.
ماذا أفعل يا ران؟
لقد أرسلت بالفعل Makoto بالبريد الإلكتروني حول هذا الموضوع! ماذا؟
كتبت ، "سأكون في انتظارك تحت شجرة القيقب
مع أوراق حمراء عشية عشية".
ماذا أفعل؟
سونوكو ، أنت حقًا شيء ما.
أنت في الواقع ترسل رسائل بريد إلكتروني بهذه الآثار.
لكنني متأكد من أنك ستراه!
أعني ، هناك الكثير من رؤساء الهواتف مربوطة هنا لذا ...
أنا متأكد من أنه إذا انتظرت هنا ، فسوف يأتي ويقابلك.
سونوكو؟
هذا لا يعني شيئًا إذا لم يأت تحت منديلي!
تعال لأفكر في الأمر ، لقد وجدت واحدة أيضًا.
وجدت ماذا؟
تم ربط منديل أحمر بفرع الشجرة
أنني صعدت منذ فترة.
مستحيل!
هذا المكان على بعد مسافة كبيرة من هنا!
ماذا لو تم ربط رؤساء الأجهزة بفروع
كل شجرة القيقب في هذه المنطقة؟
أين ماكوتو ...
أين من المفترض أن ينتظرني ماكوتو؟
حتى قبل أن تقلق بشأن شيء كهذا ،
أتساءل عما إذا كان هذا غريب فنون الدفاع عن النفس يعرف أي شيء
حول مكان تصوير "شجرة القيقب الحمراء في الشتاء".
حسنًا ، كملاذ أخير ...
هنا ، نظارات طفل ، انتظر هنا.
حسنا.
ركض! تعال وساعدني. ماذا؟
سنقوم بإزالة جميع الرؤوس الحمراء على هذا الجبل!
ماذا؟
مرحبًا ، سونوكو.
مصير ماكوتو وأنا يعتمد على هذا!
سونوكو ...
هل هي بخير ام ماذا؟
ماكوتو ...
سونوكو ، انظر.
سونوكو ...
أنا آسف
أنه اتضح مثل هذا فقط بسببي.
أوه؟ ماذا؟
أنت تزيل كل هؤلاء القادة
لأنهم سيذهبون في طريق
مشاهدة الأوراق الحمراء لأشجار القيقب ، أليس كذلك؟
نعم ، نوع من.
ماذا تقصد عندما قلت بسببك فقط؟
ألست أنت من كتب "أوراق القيقب الحمراء الأصلية في الشتاء"؟
أنا معجب بك!
أوه ، لا ، أنا مجرد موظف يعمل على تلك الدراما.
إعلان (مساعد مدير).
أنت لست الكاتب الأصلي؟
أنا آسف ، لقد خيبت أملك.
لا ، أنت لم تخيب ظني أو أي شيء ، أليس كذلك ، ران؟
أوه ، بالطبع لا.
لكنني الشخص الذي قدم هذا الجبل إلى الكاتب المسرحي
من سألني إذا كنت أعرف أي جبل جميل
يمكن استخدامها للدراما.
هذه مسقط رأسي
وكنت ألعب على هذا الجبل كثيرًا في طفولتي.
وبينما كنا نبحث عن مكان لتصوير الدراما ،
وجدت منديل أحمر مرتبط بفرع
شجرة القيقب مغطاة بالأوراق الحمراء.
عندما أخبرت الكاتب المسرحي عن هذا ،
قال إنه يمكنه استخدام القصة وإعادة كتابة النص.
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
ثم أصبحت شعبية جدا
أنني وبخ من قبل صاحب الجبل
من قال أن الناس بدأوا التخييم هنا دون إذن
أو ربط الرؤوس الحمراء على فروع الأشجار.
صرخ ، "شكرًا لك ، جبلي مليء برؤوس اليدين!"
يا الهي.
كنت أيضًا ، سونوكو.
حسنًا ، من ناحية أخرى ،
أصحاب المتاجر في ممر التسوق والفنادق سعداء
لأن العملاء قد زادوا.
الناس بالكاد يأتون إلى هنا
بخلاف الموسم الذي تتغير فيه الأوراق اللون.
لهذا السبب يتم إجراء جميع المكالمات إلى مكاتب المدينة
فيما يتعلق بهذا يشار إلي ،
لذا تحدث عن الصعب.
تلقيت مكالمات مثل ، "أين هذا الجبل؟"
أو "من فضلك خذني إلى المكان الذي تم تصوير المشهد الأخير".
حتى اليوم ، تلقيت مكالمة من أحد المعجبين
يقول أنه سيدفع لي ، حتى أقول له
حيث تم ربط الشجرة الأصلية مع المنديل على.
لذا ، كنت أتجول للبحث عن تلك الشجرة منذ هذا الصباح
وأنا محبوس.
أشعر بالأسف من أجلك.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
أوه ، هذا صحيح.
هل سترسل لي رسالة؟
ماذا؟ ماذا؟
لقد نسيت رقم هاتف تلك المروحة.
وكل ما أريدك أن تفعله هو الكتابة ،
"وجدت الشجرة التي كنت تبحث عنها ،
لذا من فضلك تعال إلى المكان
حيث الصخرة التي تم استخدامها في المشهد الأخير "
على كتاب الرسائل الذي يتم وضعه في بهو أكاجي إن
أمام المحطة مباشرة.
كان من المفترض أن أقابل تلك المروحة اليوم في النزل
لكني لا أعتقد أنني أريد أن أنزل على طول الطريق
وتعال على طول الطريق مرة أخرى فقط لتوجيه هذا الشخص.
أعتقد أنه صعب للغاية علي.
أوه ، ثم أعتقد أننا يجب أن نضع اسمك على تلك الرسالة.
أوه ، فهمت.
اسمي ...
"هوزومي".
إذا كتبت اسمي في كاتاكانا ،
أنا متأكد من أن الشخص سيعرف من أنا!
هل أنت متأكد من كتابتها في كاتاكانا كافية؟
نعم ، لأنني تحدثت فقط مع الشخص عبر الهاتف.
لكن هذا الشخص قال إنه معجب كبير بتلك الدراما
وكان هنا عدة مرات.
كما أرسل لي بريدًا إلكترونيًا هذا الصباح
قائلا انه فحص في النزل هذا الصباح
وسوف نتطلع إلى الاستماع مني ،
لذلك أنا متأكد من أنك لن تواجه مشكلة في العثور عليه.
لقد أخبرته بالفعل أنه إذا ظهر شيء ما ،
سأكتبها على دفتر الملاحظات أيضًا.
أنا آسف وشكرا.
أوه ، حسنًا. أوه ، حسنًا.
"أكجي إن"
دعونا نرى.
"لقد وجدت الشجرة التي كنت تبحث عنها."
"من فضلك تعال إلى المكان
حيث الصخرة التي تم استخدامها في المشهد الأخير ".
"هوزومي".
أعتقد أن هذا سيفعل.
نعم ، أعتقد أن هذا جيد.
حسنًا ، سونوكو ، دعنا نذهب لتناول شيء نأكله.
ماذا؟ لقد بدأت.
أعتقد ذلك.
كونان ، دعنا نذهب. حسنا!
يا؟ أنت قادم أيضًا؟
بالطبع انا ذاهب.
أوه ، لا! ليس كيتادا مرة أخرى. هذا تحرش جنسي.
اعتقدت ذلك أيضا.
هل حاول أن يفعل لك شيئًا مرة أخرى ، ران؟
أنا حقا سوف أعطيه له!
"كتاب الرسائل" - من هو كيتادا؟
لذلك ، سمعت أن Kitada تم التخلص منه بعد كل شيء!
ما الأمر يا سونوكو؟
أنت لم تأكل على الإطلاق.
هل تشعر بالمرض أو شيء من هذا القبيل؟
سونوكو.
ربما يجب أن أعود إلى هناك بعد كل شيء.
اذهب أين؟
أين كنا منذ فترة.
ماذا؟
لربط هذا المنديل.
ماذا؟ الآن؟
هذا لا شيء جديد.
هنا يذهب سيدة شابة كريمة وغنية.
ألا تتضايق إذا كنت أنا يا ران؟
هذا مجرد مثال ولكن ...
ران ، لقد خططت لارتداء لونك المفضل ، أحمر ،
للقاء شينيتشي في مكان معين.
لكنه رأى فتاة لطيفة ترتدي المشي الأحمر وتبعها.
عليك أن تقابله
لكنك نسيت أن ترتدي الأحمر.
إنه هكذا تمامًا.
إنه نفس الوضع الذي أنا فيه الآن ، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه سونوكو على أي حال؟
دعنا نذهب ، سونوكو! الآن!
ماذا؟
نعم!
يتم حملها بسهولة.
ولكن مع ربط رؤساء الأجهزة على فروع الأشجار
في جميع أنحاء الجبال هنا ،
حتى لو ربطت لك ،
لن يعرف أحد أيهما لك.
لا تقلق!
نرى!
كتبت اسمي كبير بما يكفي لأرى عليه
وأرفقه على غصين مثل لافتة.
بهذه الطريقة ، يمكن لماكوتو العثور عليه بسهولة ، أليس كذلك؟
انها في أي مكان بالقرب من الرومانسية مثل "أوراق القيقب الأحمر في الشتاء".
سونوكو؟
ماذا؟
انها تصبح مظلمة والحصول على نوع من مخيف.
هل حقا؟
حسنًا ، دعنا نسرع بعد ذلك.
أنا على وشك الانتهاء.
"هوزومي"
يوميات الجيب؟
يوميات الجيب هذه ...
أليس هذا ...
ألا ينتمي هذا إلى ذلك الإعلان الذي التقينا به منذ فترة؟
صحيح.
هل أسقطه؟
أعتقد.
هناك دم على التقويم.
يبدو أنه تم تتبعه بإصبع دموي.
لكن لماذا 1 أبريل؟
الى جانب ذلك ...
يبدو أنه رطب بعض الشيء.
حسنًا ، دعنا ننتقل تلك المذكرات إلى الشرطة لاحقًا.
حسنا. لنذهب يا كونان.
حسنا.
الدم ...
لم يجف بعد.
لا تقل لي ذلك ...
ماذا؟
كونان!
عد إلى هنا ، أيها الفتى النظارات!
نرى! هذا لأنك تهرب هكذا!
ماذا؟
ما بك يا ران؟
إنه الرجل الذي التقينا به منذ فترة ، أليس كذلك؟
بلى.
صاحب اليوميات.
الشخص الذي طلب منا ترك رسالة.
الجثة لا تزال دافئة.
لم تمر حتى 30 دقيقة بعد منذ قتله.
هناك تربة بين أظافره.
التربة بين أظافره؟ لماذا ا؟
مهلا. أعتقد أننا يجب أن نتصل بالشرطة ، أليس كذلك؟
نعم!
مرحبا? هل هذه هي الشرطة؟
التربة بين أظافره.
الدم على تقويم يومياته.
1 أبريل.
أتساءل أي نوع من الرسائل السيد. هوزومي يحاول التتابع.
نعم. رجل مستلقي على الأرض بسكين مثقوب في صدره.
نعم.
شخص ما ...
أشعر بشخص ما هنا.
ليس هذا فقط ...
إنه ليس شخصًا أو شخصين فقط.
ماذا يحدث؟
"الحلقة القادمة" -أرى.
يترك القيقب الأحمر في الشتاء
كان ببساطة لوضع علامة على هذا القبر.
ماذا يحدث؟
كونان!
طفل النظارات! من هؤلاء الناس؟
كونان التالي ، "منديل سونوكو الأحمر (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"1 أبريل"
كذبة أبريل؟ هل هي كذبة أم صحيحة (اسم شخصي لـ "makoto")؟
ماذا؟ ماكوتو؟ أين؟